Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wir haben 1.000.000 Abonnenten erreicht.
Du Schlampe.
Wir haben es 10 Mal gedreht.
Du hast es jedes Mal ruiniert.
Es ist deine Schuld, Kat.
Hast du mir gerade die Schuld gegeben?
NEIN.
Ich habe den Ventilator, den Vorhang und die Lampe dafür verantwortlich gemacht.
Natürlich habe ich dir die Schuld gegeben, Idiot.
Du hast mir ständig das Gesicht versperrt.
Beruhige dich.
Seien Sie nicht so streng zu ihr.
Niemand wollte sein eigenes Video ruinieren.
Nur Idioten würden so etwas tun.
Nehmen Sie es einfach erneut auf.
Wenn ich darüber nachdenke.
Ich denke, wir müssen im Video betonen
dass wir schlau sind.
Wir haben keine Zeit, es noch einmal zu drehen.
Ich werde dieses Video veröffentlichen
, sobald wir 100.000 Abonnenten erreicht haben.
Werden wir diesen Punkt erreichen?
Natürlich werden wir das tun.
Sehen.
Sehen?
Wir benötigen lediglich rund 6.000 neue Abonnenten.
Aber die Nummer ist seit über einem Monat festgefahren
.
Mädchen.
Warum bitten wir nicht eine höhere Macht um Hilfe?
Höhere Macht?
Um unsere Abonnentenzahl zu erhöhen,
warum beten wir nicht zu den Göttern um Hilfe?
Hohlkopf.
Hör auf, Unsinn zu reden.
So abergläubisch.
Hey.
Was zum Teufel machst du hier?
Warum bist du nicht runtergegangen, um Fotos zu machen?
Fotos?
Welche Fotos?
Unsere Klassenfotos.
Alle warten auf dich.
Scheiße.
Machen wir das heute?
Wir müssen zuerst unser Make-up auffrischen.
Warte eine Sekunde.
Nevia, mein Lippenstift verblasst.
Beeil dich.
Es ist nicht die Zeit, das Make-up aufzufrischen.
Hintern raus!
Nevia, mein Lippenstift ist verschmiert.
Können Sie mir dabei helfen?
Hier entlang.
Sie sind alle hier.
Bereit?
Eins.
Zwei.
Drei.
(Sie sagten, Gott habe die Welt erschaffen.)
(Aber wir, die Schwulen, sind es, die die Welt regieren.)
(Wir haben Macht, Häuser, Autos und Kronen.)
(Uns hat es im Laufe der Geschichte immer gegeben.)
(Jetzt ist unsere Zeit gekommen.)
Hallo.
Ich bin Nevia.
Ich bin Fews.
Ich bin Ingky.
Ich bin Katrina.
Wir sind…
Luftpuppen.
(Wir haben vier Mitglieder.)
Hallo.
Ich bin Darunee Laohongyokfah.
(Das ist Ingky.)
(Ihr Traum ist es,
die nächste Miss International Queen zu werden.)
Der Gewinner dieses Jahres ist…
Ingky aus der 12. Klasse, 2. Klasse.
Bitte spenden Sie ihr Applaus.
(Manchmal ist sie ein bisschen nervig.)
(Aber ich muss zugeben, dass sie hübsch ist.)
Was für ein Balg!
Wenn wir nicht als Umweltschützer aktiv sind,
Wir sind verantwortlich für…
(Das sind wenige.)
(Sie ist die akademische und
wandelnde Enzyklopädie unserer Gruppe.)
(Sie weiß alles.
Sie ist eine Expertin für alles.)
(Sie ist eine Besserwisserin.)
(Ihr Lebensziel ist es, einen heißen Freund zu finden.)
(Glauben Sie, dass ihr gesamtes Wissen
für ihr Ziel hilfreich ist?)
(Das ist…)
(Das nächste Mitglied ist Kat, Katrina.)
(Sie sagte, ihre Eltern hätten ihr den Namen
bei ihrer Geburt gegeben.)
(Aber wir alle wissen, dass es eine Lüge ist.)
(Aus meiner Spekulation)
(Sie ist ein Fan von Katriona Gray.)
(Aber sie war dumm und
hat vergessen, den Buchstaben O in ihren Namen zu schreiben.)
(So ​​wurde ihr Name schließlich
Katrina geschrieben.)
(Was für eine Person ist sie?)
(Ich lasse Sie selbst nachsehen.)
(Das letzte Mitglied bin ich, Nevia.)
(Ich bin das Gesicht dieser Gruppe.)
(Ich bin hübsch und klug zugleich.)
(Ich bin derjenige
, der die Mitglieder der Air Dolls zusammenhält.)
(Ich bin auch der Leiter der Gruppe.)
Hündin.
Du bist so ein Lügner.
WAHR.
Du redest nur Unsinn über uns.
Aber wenn es um dich selbst geht,
Sie machen sich Komplimente und sprechen gut über sich selbst.
Ich sage nur die Wahrheit.
Ich habe nur ihre Frage beantwortet.
Hey!
Was?!
P'Pat sieht uns live zu.
P'Pat?
P'Pat, du schaust dir alle unsere Live-Streams an.
Bist du in uns verknallt?
Jemand möchte bei unserem Live dabei sein.
Beeil dich.
Fünf.
Vier.
Drei.
P'Pat ist hier.
Hallo, Mädels.
Du bist so süß, P'Pat.
Ich bin hier, um Ihre Frage zu beantworten.
Natürlich mag ich dich.
Ich verehre dich absolut.
(Das ist P'Pat.)
(Er ist unser entzückender Junior in der Schule.)
(Warum nennen wir ihn P'Pat?)
(Weil wir ihn so nennen wollen,
obwohl er jünger ist.)
(Hör auf, danach zu fragen.)
(Er ist wie ein Lotto-Jackpot
, von dessen Gewinn wir alle träumen.)
(Es ist ein einmaliger Traum.)
Wenn P'Pat mich um einen Gefallen bittet,
Ich werde alles tun, was er von mir verlangt.
Wenn er mir sagt, ich soll seinen Fuß lecken,
Ich werde es tun.
Seine Füße sind sauberer als dein Gesicht.
Da du über ihn sprichst,
Nachdem P'Pat zu unserem Live-Auftritt dazugestoßen war,
die Zahl unserer Abonnenten
steigt
Wir werden definitiv 100.000 Abonnenten erreichen.
Wir werden
unser Jubiläumsvideo bald veröffentlichen.
Aber ich denke, wir sollten etwas
Besonderes tun, als nur das Video zu veröffentlichen.
Wir sollten eine Party veranstalten.
Herzlichen Glückwunsch zu 100.000 Abonnenten.
Gute Arbeit.
Handeln.
100.000 ABONNENTEN.
Ist eine Krähe in meinem Haus?
Es müssen unsere Gäste sein.
Ich mache die Tür auf.
Gut.
Wer ist es?
Hier ist das Essen, das Sie bestellt haben.
Hast du es bestellt?
Warum ist niemand zu unserer Party gekommen?
Ing, hast du am falschen Datum gepostet?
Was?
Warum gibst du mir die Schuld?
Sie sind derjenige, der das Poster gemacht hat.
Hast du das falsche Datum eingetragen?
Mädchen, liegt es daran, dass …
Verdammt, ich habe vergessen, was ich sagen wollte.
Mist!
Hallo, P'Tob.
Du kommst zu meiner Party, oder?
Hä? Nein?
Oh, Sie stecken im Stau fest.
Okay.
Hallo, James.
Du kommst doch bald an, oder?
Die Party beginnt in wenigen Minuten.
(Wer zum Teufel ist James?
Das ist nicht sein Telefon.)
(Haben Sie anderen erzählt, dass ich James heiße?)
(Unsinn. Das habe ich nie gesagt.)
Entschuldigen Sie, ich habe die falsche Nummer angerufen.
(Warten Sie. Legen Sie nicht auf. Wir müssen reden.)
(Hallo, P'Ingky.)
Anyong. Ni Hao. Hallo, P'Pat.
Du kommst zu meiner Party, oder?
Ich habe es nicht vergessen.
Aber mein Zeitplan in der Provinz
dauerte länger als erwartet.
Ich glaube nicht, dass ich es schaffen kann.
Es tut mir Leid.
Hä?
Hä? Du schaffst es wirklich nicht?
(Es tut mir Leid.)
Es ist okay.
Mädchen.
Wer zum Teufel ist dieser Bengel?
Hallo.
Vergesst nicht die Party bei mir zu Hause
diesen Samstag.
Sie sind alle eingeladen.
Sie veranstaltet am selben Tag wie wir eine Party.
Warum ist P'Tob auf ihrer Party?
Er erzählte mir, dass er im Stau steckte.
Arschloch.
Verdammt.
Ihr Inhalt ist so lahm.
Sie ist so ein Niemand.
Scheiße, sie ist berühmt.
Ich habe es gefunden.
Ihr virales Video.
Ich habe es satt, Hautpflegeprodukte aufzutragen.
Ich habe ein Vermögen für Hautpflege ausgegeben.
Ich habe viel in meine Haut investiert.
Ich war bei einem Dermatologen
und allen möglichen Experten.
Ich schminke mich und trage Lippenstift auf.
Aber ich kann immer noch keinen Freund finden.
Was?
Es hat eine Million Likes bekommen?
Ja.
Dieses lahme Video?
Rechts.
Das wollte ich dir sagen, aber ich habe es vergessen.
Was?
Dieses Gör gibt
am selben Tag wie wir eine Party.
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Es ist keine große Sache.
Warum hast du nicht gewartet und es mir erst im nächsten Leben erzählt , Idiot?
Sehen.
Ich gehe zu ihrem Facebook-Feed.
Schauen Sie sich die Daten an.
Sie sind am selben Tag.
Sie hat definitiv zur Göttin um Hilfe gebetet.
Sie haben Recht.
Unsinn.
Sehen Sie nicht, dass alle ihre Videos viral gingen,
nachdem sie die Göttin um Hilfe gebeten hatte?
Die Göttin muss mächtig sein.
Das stimmt wahrscheinlich.
Was für eine Göttin heißt Dalp?
Ihr Name ist Dalop, Schlampe.
GÖTTIN DALOP.
Was machen wir hier?
Mädchen.
Ich kann geheimnisvolle Energie spüren.
Ich bekam Gänsehaut.
Kat, du hast ein Bedürfnis nach Natur, nicht wahr?
Ja, das bin ich.
Kommt schon, Mädels.
Da wir hier sind,
lass uns reingehen.
Woher wissen wir, dass sie mächtig ist?
Wenn Sie nicht an ihre Macht glauben,
warum zollen Sie ihr dann Respekt?
Weil ich Thailänder bin.
Göttin, wenn du so heilig bist, wie man sagt.
Bitte wählen Sie einen Stock mit der Zahl,
die mir im Sinn ist.
Sie ist wirklich heilig.
Gör!
Woher soll ich wissen,
an welche Zahl du denkst, Ingky?
Wählen Sie eine Zahl und schreiben Sie sie auf ein Blatt Papier.
Dann mach es noch einmal.
So wählerisch.
Hör auf damit.
In Ordnung.
Ich werde es tun.
Göttin, wenn du echt bist,
Bitte helfen Sie mir, diesen Elefanten
mit meinem kleinen Finger hochzuheben.
Sehen?
Ich kann es heben.
Hündin.
Schauen Sie sich Ihre Muskeln an.
Sogar einen echten Elefanten kann man damit hochheben.
Göttin.
Wenn du echt bist,
bitte mach meinen linken Fuß stinkig.
Wie ist es? Stinkt es?
Ja.
Ja, das ist es, Schlampe.
Stinkt Ihr Fuß normalerweise nicht?
Versuchen wir es noch einmal.
Wenn du echt bist,
Bitte beseitigen Sie den Geruch von meinem linken Fuß.
Hör auf, Schlampe.
Wende dein Gesicht von mir ab.
Es ist mein Fuß.
Wenn Sie hier sind, um sie herauszufordern,
du wirst nichts von ihr bekommen.
Ich bin Medtubtim.
Sie können mich anrufen…
Mit.
Wie kann ich dir helfen?
Ich möchte wissen,
ob die Göttin wirklich mächtig ist.
Die Göttin muss
sich Ihnen gegenüber nicht beweisen.
Sie sind derjenige
, der sich der Göttin beweisen muss.
Beweisen?
Was beweisen?
Dein Glaube.
Heutzutage versuchen die Menschen, alles zu rationalisieren.
Sie glauben nur an Dinge
, die wissenschaftlich bewiesen sind.
Wenn Sie von Anfang an Zweifel haben,
woher willst du das wissen …
ob die Göttin mächtig ist?
Amen.
Mit.
Was müssen wir tun?
Das ist eine gute Frage.
Ein 5 x 7 Zoll großes Foto kostet 1.000 Baht.
Wenn Sie ein größeres möchten,
haben wir ein 12 x 16 Zoll großes Foto für 2.500 Baht.
Warum holst du dir nicht ein größeres?
Sie muss sehr heilig sein.
Sonst hätten wir es nicht gekauft.
Vielleicht werden wir betrogen.
Es ist noch nicht eindeutig.
Mädchen.
Ich kann es wirklich fühlen.
Ich kann fühlen, dass die Göttin mich hält.
Ich glaube nicht, dass sie dich festhält.
Lasst uns alles machen.
WIE MAN DER GÖTTIN DALOP RESPEKT ZEIGT.
Dies sind Richtlinien
, wie man der Göttin Respekt zollt.
Erste,
Sie müssen Räucherstäbchen und Kerzen anzünden
und ihr jeden Tag Respekt zollen.
Die Räucherstäbchen müssen nach Rosen duften.
Andere Düfte können nicht verwendet werden.
Es ist hier erhältlich.
ROSEN-RÄUCHERSTÄBCHEN: 1.000 BAHT
Zweitens müssen Sie stolz
darauf sein, eine Transfrau zu sein.
Werde nicht schwul.
Andernfalls wirst du verflucht.
Drittens müssen Sie Ihren Charme
jeden Tag unter Beweis stellen.
Wie?
Mädels, müssen wir wirklich zehn Streichhölzer besorgen?
Ich stecke für eine Weile bei neun Spielen fest.
Was soll ich tun?
Werde ich verflucht?
Ich habe zehn Übereinstimmungen.
Viertens ist dies sehr wichtig.
Jeder von Ihnen muss ein Kämpfer sein.
Wie meinst du das?
Jeden Tag müssen Sie
mindestens eine Schlacht gewinnen.
Wir müssen kämpfen.
Wir müssen kämpfen, um zu gewinnen.
FIGHT CLUB.
Wenn Sie unserem Club beitreten möchten,
Die zweite Regel lautet …
dass unser Club jede Woche einen Wettbewerb veranstaltet.
Wenn du im Kampf verlierst,
Sieben Tage lang wirst du dem Gewinner dienen .
Entschuldigen Sie. Was ist die erste Regel?
Sie müssen warten.
Die erste Regel ist nicht wichtig.
Ich werde später darüber sprechen.
In Ordnung.
Die erste Regel lautet, dass
Sie niemandem vom Fight Club erzählen dürfen.
Hey.
Arschlochbank.
Was machst du hier?
Wer hat Ihnen von diesem Ort erzählt?
Dies ist ein geheimer Club.
Geheimclub, dein Arsch!
Sie haben darüber auf Facebook gepostet.
Wirst du mit mir kämpfen?
Komm schon, Bank.
Lasst uns ihr in den Arsch treten.
Zeigen Sie ihr, was Sie haben.
Tue es.
Komm schon, Bank.
Hast du Boxen gelernt?
1 WOCHE SPÄTER.
Hol mir was zu trinken.
Was?
Danke, Bankie.
Haben Sie Bank im Boxkampf besiegt?
Du hast Bank besiegt?
Er ist so ein Noob.
Was machst du?
Ich habe hinten in der Schule damit gekämpft.
Du wirst fast gebissen.
Das hat sie nicht gemeint.
Nein, halt es von mir fern.
Du, Bastard.
Es ist wahrscheinlich tot.
Mädchen.
Lassen Sie uns darüber reden.
Wir befolgen die Richtlinien
seit über einer Woche.
Wir sehen immer noch kein Ergebnis.
Die Zahl unserer Abonnenten
hat sich nicht erhöht.
Mädchen.
Was?
Es nimmt zu.
Lassen Sie mich sehen.
Mädchen.
Es nimmt wirklich zu.
Es wurden fast 100.000 Abonnenten erreicht.
Mädchen.
Eine YouTuberin mit 200.000 Abonnenten
möchte, dass wir auf ihrem Kanal erscheinen.
Mein Posteingang ist mit DMs überflutet.
Mädels, P'Pat hat mich erwähnt.
Mach dich auf mich gefasst, P'Pat.
Warum veranstalten wir nicht wieder eine Party?
Okay. Lass uns gehen.
Danke, Göttin,
dafür, dass Sie uns geholfen haben, dorthin zu gelangen, wo wir heute sind.
Bitte helfen Sie mit, dass unsere heutige Party reibungslos verläuft.
Wenn Sie uns dabei helfen können,
Ich verspreche, dass wir das Angebot für Sie verbessern werden.
Amen.
Es gibt noch eine weitere wichtige Sache, die
Sie beachten müssen.
Wenn deine Wünsche erfüllt werden,
Sie müssen bedenken
, dass die Göttin nur eine zusätzliche Hilfe ist.
Ob Sie Erfolg haben oder nicht,
hängt von Ihrem Handeln ab.
Vergiss es nicht.
Ohnehin.
Haben Sie heute die Anweisungen der Göttin befolgt?
Ja.
Das ist gut.
Wie sind die Kerzen ausgegangen?
Es muss die Göttin sein.
Es ging los, gleich nachdem wir sie angezündet hatten.
Die Göttin hat es getan.
Gör.
Schalte es aus, Schlampe.
Leg es weg.
Alle, herzlich willkommen zu unserer Party.
Oh, der Mann da drüben.
Hast du dein eigenes Getränk mitgebracht?
Kannst du es weglegen?
Denn unsere Party macht auch ohne Alkohol Spaß.
Gehen Sie noch nicht.
Um Ihnen unseren Dank auszudrücken, haben wir eine besondere Aufführung vorbereitet .
Und jetzt lasst uns die Party genießen.
Machen Sie, was wir geplant haben.
Machen Sie keine Fehler.
Fews, Sie sind für die Gästeliste verantwortlich.
Sicher.
Ing, unterhalte unsere Gäste.
Kat, du bist für das Essen zuständig.
- Sicher.
- Okay. Lass uns gehen.
Scheiße.
Also werde ich nicht wie du auf der Party sein.
Sie können um 20 Uhr rauskommen
Ihr Job ist der wichtigste.
Genieße die Party.
Was?
Was machst du hier?
Warum begrüßen Sie unsere Gäste nicht?
Ich mache einfach eine Pause.
Du siehst müde aus.
Fews, warum ruhst du dich nicht aus?
Ich werde es für Sie abdecken.
Gehen.
P'Pat.
Ingky.
Ich vermisse dich.
Paul?
Paul von der Dating-App?
Ja.
Dein Freund hat mir bei meinem Plan geholfen.
Ich möchte hierher kommen, um Sie zu überraschen.
Paul, komm mit. Wir müssen reden.
Falscher Weg.
Hallo, der Gastgeber der Party.
Glückwunsch.
Sie sind jetzt eine große Berühmtheit.
Danke, P'Pat.
Wo sind die anderen Mitglieder?
Ich möchte ihnen auch gratulieren.
Sie sind mit ihren Aufgaben beschäftigt.
Heute Abend führe ich Sie durch unsere Party.
Sicher.
Hey, Fews.
Hallo, P'Pat.
Fews, wir haben ein kleines Problem in der Küche.
Können Sie bitte hingehen und nachsehen?
Die Arbeit in der Küche ist nicht mein Fachgebiet.
Warum überprüfen Sie es nicht selbst?
Gehst du mit? Oder soll ich ihm sagen, dass
du sein Foto mit auf die Toilette genommen hast?
P'Pat, entschuldigen Sie. Das ist ziemlich wichtig.
Dieser Idiot wird damit nicht klarkommen.
Bitte kümmere dich darum, Fews.
Deine Party sieht toll aus.
Du hast mich nie im Stich gelassen, Nevia.
Ich habe nicht viel gemacht.
Ich habe gerade alles für die Party arrangiert.
Alles?
Ja, es ist nicht so schwer.
Bank, danke, dass du mir
bei der Party geholfen hast.
Kannst du das Eis nehmen
und es Kat in der Küche geben?
Danke, Bankie.
Was zum Teufel machst du da?
Du machst mir Angst.
P'Pat, hast du etwas zu trinken bekommen?
Genießen.
Schatz.
Ich trage zwei Beutel Eis.
Ich bin erschöpft.
Hast du keine Belohnung für mich?
Schatz?
Liebling, dein Arsch!
Wer ist das?
Ich bin ihr Mann.
Ich bin ihr Mann, Bruder.
NEIN.
Ich wusste gar nicht, dass du einen Freund hast, Nevia.
Du hast noch nie von mir gehört?
Wir sind seit sieben Jahren zusammen.
Verzeihung.
Ja, Sir.
P'Pat, es ist nicht das, was du denkst.
P'Pat.
Was?
Warum antwortest du in letzter Zeit kaum auf meinen Chat?
Paul.
Mein Leben ist im Moment etwas hektisch.
Mein Telefon funktioniert nicht richtig.
Ingky, ich habe eine Mandarine für dich gekauft.
Mandarine?
Du bist so süß, Paul.
Du erinnerst dich, dass ich Mandarinen mag.
Ich kann dich die ganze Nacht füttern.
Es tut mir wirklich leid.
Aber ich muss zurück,
um meinen Freunden bei der Party zu helfen.
Danke schön.
Ingky.
Wo bist du gewesen?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Ich konnte drei Tage lang nicht schlafen.
Kannst du mir bitte sagen, was ich für dich bin?
Das macht mich verrückt.
Wann bist du hier angekommen?
Es tut mir Leid.
Aber ich habe keine Zeit, mit Ihnen zu reden.
Mein Leben ist im Moment sehr hektisch.
Du willst wissen, was du für mich bist?
Du wirst es nie verstehen.
Du bist wie eine Mandarine.
Aber ich bin eine Banane.
Hä?
Ich mag keine Mandarinen.
Merken Sie es sich.
- Es tut mir leid.
- Ingky.
Du hast deine Mandarinen vergessen.
Paul.
Warum bist du noch hier?
Hast du nicht gesagt, dass du keine Mandarinen magst?
Was ist das?
Hast du nicht gesagt, dass ich der Einzige für dich bin?
Du hast mir auch gesagt, dass ich dein Einziger bin.
Was ist das dann?
Wer ist dieser Durchschnittstyp?
Sie sind der Durchschnittstyp.
Sie und ich treffen uns.
Du triffst dich mit ihr?
Sie wird auf keinen Fall mit dir ausgehen.
Ich wollte nicht lauschen.
Ich bin nur rausgekommen, um einen Anruf entgegenzunehmen.
P'Pat, es ist nicht das, was du denkst.
Ich bin ihnen einfach begegnet.
Es ist okay, Ingky.
Ich verstehe es.
Danke, P'Pat.
Viel Spaß beim Jonglieren zwischen zwei Männern.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Warum?
Willst du mich ausprobieren?
Bring es an.
Könnt ihr aufhören zu streiten?
Raus aus meinem Haus.
Aussteigen.
Wirst du rauskommen?
Das ist mein Haus.
Wenn du nicht gehst, werde ich es tun.
Was zum Teufel?!
Hier!
Warum trinkst du?
Sie sind minderjährig.
Herr KATRINA WANGRARENG.
GEBOREN 2004.
Öffnen Sie Ihre Augen und schauen Sie.
Herr KATRINA WANGRARENG.
GEBOREN 2004.
Öffnen Sie Ihre Augen und schauen Sie.
Ich wurde 2004 geboren.
Ich habe im Kindergarten ein Jahr lang gesessen.
Ich wurde in der 6. Klasse von der Schule suspendiert .
Ich wollte ein Spitzenschüler sein.
Also habe ich die 9. Klasse wiederholt.
Was zum Teufel machst du da?
Geh zurück und spül den Abwasch.
Geh und spül ab, Kat.
Hör auf zu trinken.
Hier!
(Mein Prinz.)
Kat, warum tanzt du alleine?
Fühlst du dich nicht einsam?
Das fragen Sie mich.
Hast du besondere Gefühle für mich?
P'Pat.
Lass uns tanzen.
Nevia, ich habe dir gesagt, du
sollst das Licht im Zimmer nicht dimmen.
P'Pat packte einfach jeden in seiner Nähe,
ohne hinzusehen.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Kat hat mir ins Gesicht gekotzt.
Dein Gesicht stinkt so.
Scheiße.
Was?
Unsere Leistung.
Aufleuchten.
Katze.
Das ist peinlich.
Komm her
Geh mir aus dem Weg.
♪ Warum, oh warum? ♪
♪ Warum muss mein Leben so schwer sein? ♪
♪ Warum muss ich gegen
die Gefühle in meinem Herzen ankämpfen? ♪
♪ Ich weiß, dass du jemanden hast ♪
♪ Jemand, der für dich bestimmt ist ♪
♪ Ich habe dich aus meinem Herzen gestrichen ♪
♪ Aber warum schlägt mein Herz so schnell? ♪
♪ Jedes Mal, wenn unser Gespräch beginnt ♪
♪ So ist es in letzter Zeit,
ich mache mir Sorgen ♪
Bewegen.
♪ Ist das Liebe? Gehe ich nur davon aus? ♪
♪ Gehe ich davon aus, dass es Liebe ist? ♪
Gehen Sie zurück zu Ihrer Position.
Gehen.
In Ordnung.
♪ Was ist los mit diesem ungezähmten Herzen? ♪
♪ Ich versuche, dich nicht zu lieben,
aber es scheint unmöglich ♪
♪ Ich versuche, meine Gefühle zurückzuhalten,
aber sie sind nicht aufzuhalten. ♪
♪ Weil du so nett bist ♪
♪ Aber ich weiß, ich sollte nicht darauf hereinfallen ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dieses Herz festbinden, damit es nicht flattert ♪
♪ Nichts für dich zu empfinden, wenn du näher bist ♪
(Nach all dem Chaos
haben wir unseren Auftritt erfolgreich abgeschlossen.)
(Auch wenn Sie nicht an die Göttin glauben,
respektieren Sie sie.)
(Früher dachte ich,
mein Erfolg würde von meinen Taten abhängen.)
(Aber eigentlich)
(es liegt an der göttlichen Macht.)
(Sie ist diejenige
, die uns hilft, dorthin zu gelangen, wo wir heute sind.)
(Heute bin ich am dankbarsten für …)
Göttin Dalop.
Hier!
Wann hast du das Foto der Göttin bekommen?
Runter, Kat.
Kat, leg das Foto weg.
NEIN.
Ich möchte ihr meinen Dank aussprechen
mit meinen eigenen Worten.
Göttin, vielen Dank
dafür, dass Sie mir geholfen haben, dorthin zu kommen, wo ich heute bin.
Ich bin so glücklich.
Ihr alle.
Behalten Sie dies im Hinterkopf.
Das ist…
Göttin
Katze, nein.
Schluck es.
Das ist…
Katze.
Göttin
Und…
Göttin.
Es tut uns sehr leid.
Ich weiß, dass mein Freund ein Idiot ist.
Aber ich hätte nie gedacht, dass sie so dumm ist.
Glaubst du, die Göttin wird böse auf uns sein?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber wir haben nichts falsch gemacht.
Ja.
Das stimmt.
Sie wird nicht böse auf uns sein.
Wenn sie wütend ist, kann sie es an Kat auslassen.
Hat sie einen Albtraum?
Was ist los mit ihr?
Sie sieht aus, als hätte sie einen epileptischen Anfall.
Katze.
Du bist endlich aufgewacht, Schlampe.
Was machst du?
Ich bin nicht dein Freund.
Ich bin…
Die…
…Göttin!
Warten.
Warum schreist du?
Sie ist weg.
Katze.
Hör auf, Unsinn zu machen.
Die Göttin hat von deinem Freund Besitz ergriffen.
Ihr Leben wird voller Unglück sein.
Wenn uns jemand sagt, wir hätten Pech,
wir werden uns nur darauf konzentrieren.
Scheiße.
Nevia, warte.
Sie müssen drei magische Gegenstände finden.
Dann können Sie Kats Körper dauerhaft übernehmen.